---
title: 「ぺこり」顔文字一覧と活用法
date: 2024-05-20
description: 最近、SNSなどでよく見かける「ぺこり」という可愛らしい顔文字をご存知でしょうか。「ぺこり」はお辞儀を表現した顔文字で、丁寧な挨拶や感謝の気持ちを伝えるのによく使われます。今回は「ぺこり」顔文字の特徴や種類、使い分け方などについて詳しく解説していきます。
slug: pekori-emoticons
image: cover.jpg
tags:
  - かわいい
  - ぺこり
  - 顔文字
  - SNS
categories:
  - 顔文字
---

## 「ぺこり」顔文字の特徴

「ぺこり」顔文字は、お辞儀をする姿を表したものです。頭を下げるしぐさを「(o\_ \_)o」や「(❁ᴗ͈ˬᴗ͈))))ぺこり」といった文字で表現しています。

「ぺこり」にはいくつかの特徴があります。

### 丁寧な印象

お辞儀は礼儀正しい行動なので、「ぺこり」を使うと丁寧な雰囲気を出すことができます。

### 可愛らしさ

円やまる形の文字を使っているため、全体的に可愛らしい印象になります。

### 柔らかい雰囲気

「ぺこっ」「ぺこり」といった言葉遣いも相まって、優しい雰囲気を感じられます。
このように「ぺこり」顔文字は丁寧で可愛らしい雰囲気を出すことができる便利な表現なのです。

## 「ぺこり」顔文字の種類

「ぺこり」顔文字にはさまざまな表現があります。代表的なものを見ていきましょう。

### 基本の「ぺこり」

(o\_ \_)o

(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)))ぺこり

(('ェ'o)┓ ペコ

### 上半身を下げる「コクリ」

コクコク(๑꒪ᄆ꒪๑)

コクコク(\*ˊᴗˋ )))

コクコク( ́.\_.)`

### 敬語を表す「よろしく」

(❃ӦωӦ)ノヨロシクネッ ♪

( ^ω^)よろしくだお

( ́。•◡•。)ノ ★*゚ヨロシクデス゚*☆

### 感謝の「ありがとう」

ありがとう•͙‧+o(⁎˃ᴗ˂⁎)o+‧•͙‧+

ありがとぅ*.+゚嬉(๓ ͈́ ̆ ͈๓)嬉.*♡`

ありがとう(>᎑<๑)♡`

このように、挨拶やお礼、謝罪といった様々な場面で使い分けることができます。

## 「ぺこり」顔文字の使い分け

「ぺこり」顔文字は、状況に応じて使い分けることが大切です。

### 挨拶やお礼に

例）(o\_ \_)o お待たせいたしました

例）(❁ᴗ͈ˬᴗ͈))))ぺこり ありがとうございます

丁寧な印象を出したい場合に活用すると良いでしょう。

### 可愛らしさを出したい時に

例）(('ェ'o)┓ ペコっ

例）(❃ӦωӦ)ノヨロシクネッ ♪

相手に親しみやすい雰囲気を与えたい時に使うと効果的です。

### 上司や目上の人に

例）コクコク(๑꒪ᄆ꒪๑) 失礼いたしました

例）( ́.\_.)コクコク はい、承知いたしました`

敬語の表現とともに使うことで、より丁寧な印象を与えられます。

## まとめ

「ぺこり」顔文字は、お辞儀の仕草を表現した可愛らしい顔文字です。丁寧な印象を出しつつ、相手に優しい雰囲気を与えることができるため、さまざまな場面で活用できる便利な表現です。

状況に合わせて使い分けることで、よりコミュニケーションが円滑になるでしょう。今回ご紹介した種類やポイントを参考に、あなたのメッセージをより丁寧で魅力的なものにしていきましょう。

このページでたくさんの素敵な顔文字を見つけることができます：[ぺこり顔文字一覧](https://ikaomoji.com/tags/pekori)。
