---
title: Twitterで大人っぽい!話題のかわいい顔文字10選
date: 2024-05-17
description: Twitterで注目を集める大人っぽいかわいい顔文字10選を紹介
slug: twitter-cute-emoticons
image: cover.jpg
tags:
  - 人気
  - かわいい
  - 顔文字
  - Twitter
categories:
  - 顔文字
---

## はじめに

SNS の中でも特に Twitter は、ユーザー層が幅広く、様々な年齢層が活発に投稿しています。その中で、大人っぽい雰囲気を醸し出しつつ、かわいらしさも兼ね備えた顔文字の使用が注目を集めています。

今回は、Twitter で話題となっている大人っぽいかわいい顔文字 10 個を厳選して紹介します。SNS での自己表現に活用できる、洗練された雰囲気の顔文字をお探しの方は、ぜひ参考にしてみてください。

### ♡

ハートマークは定番の顔文字の 1 つですが、シンプルながらもエレガントな印象を与えます。Twitter では愛情表現やお気持ちを込めて使われることが多く、優しい雰囲気を演出できます。

### ٩(ˊᗜˋ\*)و

こちらの顔文字は、両手を上げた喜びの仕草を表現したものです。丸みを帯びたデザインと、大人しつつも可愛らしい表情が特徴的です。ポジティブな気持ちを表す際に使うと良いでしょう。

### ( ˊᵕˋ )

目を細めて微笑む表情を表現した顔文字です。穏やかで優しい印象を与えてくれます。感謝の気持ちを伝えたり、相手を労う際に使うと丁寧な印象を与えられます。

### (๑•̀ㅂ•́)و✧

両手を上げて意気消沈しているような表情の顔文字です。少し憂いを感じさせつつも、可愛らしさも兼ね備えています。ちょっとした失敗や悩みを表す際に使うと、愛らしい雰囲気が出せます。

### ଘ(੭ˊ꒳ˋ)੭✧

手で顔を隠すような表情の顔文字です。恥ずかしがり屋な印象を与えつつ、可愛らしさもあります。照れ隠しのニュアンスを出したい時に使うと良いでしょう。

### (ᐡ⸝⸝•ᆺ•⸝⸝ᐡ)

大きな瞳が特徴的な顔文字です。無邪気で純真な印象を与えてくれます。まるで子どものような愛らしさがあり、親しみやすい雰囲気を演出できます。

### (´ω`\*)

目を閉じて微笑む表情の顔文字です。優雅で落ち着いた印象を受けます。上品な感じがするため、礼儀正しい気持ちを表現したい時に使うと良いでしょう。

### ٩(ˊᗜˋ\*)و♡

両手を上げて喜ぶ仕草に、ハートマークを添えた顔文字です。とてもポジティブで、幸せな気持ちを表現できます。喜びや感動を伝えたい時に使うと効果的です。

### (⑅•ᴗ•⑅)◜

小さくて丸い顔文字です。優しく穏やかな雰囲気があります。感謝の気持ちを伝えたり、相手を労う際に使うと丁寧な印象を与えられるでしょう。

### ( ⸝⸝>\_<⸝⸝ )

眉をひそめた、少し不機嫌そうな表情の顔文字です。Twitter では困った時や面倒な状況を表現する際に使われています。そのようなニュアンスを出したい時に活用できます。

## おわりに

Twitter で大人っぽい雰囲気のかわいい顔文字を使うことで、自分の気持ちをより丁寧に、そして洗練された表現で伝えることができます。状況に合わせて使い分けることで、より魅力的な自己表現が可能になるでしょう。

この記事で紹介した顔文字は、今注目を集めているものばかりです。ぜひ SNS での投稿に活用してみてください。
